एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 5=
यह यांग विष का प्रकोप है।
युवा स्वामी एक छड़ी बन गए हैं।
हम मंदिर में इसे कैसे समझाएँ?
सावधान रहो। युवा मास्टर तुम्हें काट सकता है।
वह यंग मास्टर जैसा नहीं दिखता।
यंग मास्टर इतना बदसूरत नहीं है.
वैसे भी वह तुम्हारे जितना बदसूरत नहीं है।
यंग मास्टर एक छड़ी में बदल गया है।
फेंग ज़िलोउ क्यों नहीं?
क्या वह मारक हो सकती है?
और उसे यंग मास्टर ने खा लिया?
हमें उसे अर्पित करने की आवश्यकता है।
कुछ और फल प्रसाद.
फल प्रसाद...
और धूप भी.
यह धनुष
युवा मास्टर, मेरी आपके लिए लालसा है।
दूसरा प्रणाम लालसा के लिए है।
तीसरा प्रणाम शोक के लिए है।
बहुत प्यारी।
यहाँ रहना
आपकी ऊर्जा को बहाल करने में मदद कर सकता है।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
चरम यिन ऊर्जा
जिसका उल्लेख फ़ेई युआन और बाई लू ने किया...
क्या मैं सचमुच तुम्हें बचा सकता हूं?
हाँ।
तो मैं पूरी तरह से बेकार नहीं हूं.
फेंग परिवार
आपकी आध्यात्मिक जड़ों का पता नहीं लगा सका।
शायद इसलिए क्योंकि अत्यधिक ठंडी यिन ऊर्जा
आपके शरीर के भीतर स्थित है।
आप कह रहे हैं
कि मेरी जड़ें आध्यात्मिक हैं?
मैं बेकार नहीं हूं?
इतना ही नहीं,
आपके पास नौ आध्यात्मिक जड़ें हैं।
भले ही आप मुझे
जहर बाहर निकालने में मदद करने के लिए छल करना चाहते थे,
आपको इसके बारे में इतना बड़ा मजाक बनाने की जरूरत नहीं थी ।
एक बार मैं आपकी मदद करूँ
आपके शरीर में अत्यधिक ठंडी यिन ऊर्जा ,
तुम्हें पता चल जाएगा कि मैंने जो कहा वह सही है या नहीं
सत्य है या असत्य।
अगर इतनी अच्छी बात है तो
आपने पहले क्यों नहीं कहा?
इसे बाहर निकालो!
अभी?
हमें किसका इंतज़ार है?
अभी।
क्या...
आप क्या कर रहे हो?
आप...
आप मेरे साथ क्या कर रहे हैं?
क्या आप यांग विष को ठीक करने में मेरी मदद नहीं करना चाहते थे ?
क्या आप मुझे ठंडी ऊर्जा बाहर निकालने में मदद नहीं करना चाहते थे ?
क्या फर्क पड़ता है?
आप...
लेकिन आपने मुझे यह नहीं बताया
कि आप इसे इस तरह से बाहर निकालेंगे!
हमारे बीच लिंग भेद है।
सभी भौतिक दिखावे भ्रम हैं।
लिंग भेद
केवल प्रजनन के लिए ही अस्तित्व में हैं।
इसके अलावा, हम यह भी स्पष्ट कर दें।
आपने मुझसे
अत्यधिक यिन ऊर्जा को दूर करने में मदद करने के लिए कहा था।
यह यांग विष को ठीक करने का एकमात्र तरीका भी है ।
मैं बाहर जाना चाहता हुँ।
युवा मास्टर आखिर कहां चले गए?
क्या कुछ हुआ?
युवा मास्टर,
तुम अंततः वापस आ गए.
आप कहां परिवर्तित हो गए?
सिगिल स्थान.
अच्छा ऐसा है।
सचमुच आंखें खोलने वाला.
यह लकड़ी की नक्काशी बहुत चमत्कारी है।
क्या ज़हर ठीक हो गया है?
क्या गलत?
मिस ज़िलोउ,
क्या ज़हर का इलाज करने से आपकी ऊर्जा को नुकसान पहुँचा
और आपको अस्वस्थ महसूस कराता है?
यिन और यांग का सामंजस्य
ऐसे परिणाम नहीं आने चाहिए।
तो आप सभी वास्तव में जानते हैं
यिन और यांग के सामंजस्य के बारे में?
अन्यथा?
तुम लोगों को सचमुच कोई शर्म नहीं है.
युवा मास्टर,
क्या हुआ?
ज़हर ठीक नहीं हुआ.
उसने अपना मन बदल लिया.
ऐसा लगता है कि मनुष्य
वास्तव में वे वैसे नहीं हैं जैसा हमने सोचा था।
♪जंग लगी तलवार
शाम की चमक को भेदती है♪
क्या... तुम मेरे साथ क्या कर रहे हो?
क्या आप यांग विष को ठीक करने में मेरी मदद नहीं करना चाहते थे ?
आप...
लेकिन आपने मुझे यह नहीं बताया
कि आप इसे इस तरह से बाहर निकालेंगे!
हमारे बीच लिंग भेद है।
एक आदमी में आत्म-सम्मान
और आत्म-प्रेम होना चाहिए,
और बेवकूफ़ मत बनो.
♪सपने में, मैं उसे देखता हूँ
जो बहुत दूर चला गया है♪
क्या यांग विष
पुनः भड़क सकता है?
ऐसा क्यों लग रहा है कि
यंग मास्टर के गाल लाल हो गए हैं?
आपने देखा
क्या यंग मास्टर
हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहा है?
आइये हम ईमानदार रहें।
यांग विष से होने वाली जलन पीड़ा का कारण बनती है।
लेकिन वह
स्पष्ट रूप से इसका आनंद ले रहे हैं।
देखना।
वह फिर मुस्कुरा रहा है।
क्या आपने उसे
पहले कभी मुस्कुराते हुए देखा है?
वह दो बार मुस्कुराया भी।
श्री लेन्गहो,
आज आप इधर कैसे?
आपके पास निश्चित रूप से एक अवकाशपूर्ण जीवन है।
फेंग मनोर में कुछ गंभीर घटना घटी ,
फिर भी आप पूरी तरह से अनजान थे।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
कल,
मेरे बेटे को फेंग ज़िलोउ ने घायल कर दिया था
फेंग मनोर क्षेत्र में।
क्या आपको मुझे स्पष्टीकरण नहीं देना चाहिए?
जल्दी करो और उसे बाहर लाओ.
कृपया शांत हो जाओ।
एक बार मैं इस मामले की जांच कर लूं,
मैं तुम्हें अवश्य
स्पष्टीकरण दूंगा।
आपके खोखले शब्द
अब मेरे लिए बेकार हैं.
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं
जो बिना किसी कारण के परेशानी पैदा करता हूं,
लेकिन आपको अवश्य
अब मुझे स्पष्टीकरण दो.
मैं ज़िलोउ को बताने जा रहा हूँ।
मुझे ज़िलोउ को बताना होगा.
मुझे उसे बताना होगा.
जब वो बेशर्म जोड़ा साथ होता है,
उनकी आध्यात्मिक शक्ति कई गुना बढ़ जाएगी।
अभी भी बहुत
समय बाकी है।
मेरे पास बहुत सारे तरीके हैं.
चूँकि साथ रहना संभव नहीं है,
तो मैं उन्हें अलग कर दूंगा.
शुभ प्रभात,
बस बाधा के अंदर आराम करो
मैंने स्थापित किया.
ज़िलौ!
जिया यू,
क्या हुआ? धीरे बोलो।
वे दो बुरे लोग...
लेंघौ ज़ोंग
मैं फिर से तुम्हें ढूँढने आया हूँ।
उसने कहा तुमने उसे मारा.
तुम्हें भागना चाहिए.
गुस्सा कर देने वाला।
तो फिर मुझे दोष मत दो
फेंग मैनर के खिलाफ कार्रवाई करने के लिए।
अगर आपके पास कुछ है तो
मेरे पास आइये!
आप बहादुरी से जिम्मेदारी ले रहे हैं।
तुम्हें साहस किसने दिया?
मेरे बेटे को चोट पहुँचाने के लिए?
तुम क्यों हो
यहाँ दयनीय व्यवहार कर रहे हैं?
तुमने पहले मुझ पर चुपके से हमला किया।
क्या मैं भी जवाबी हमला नहीं कर सकता था?
एकदम बकवास!
मेरा परिवार
ऐसा कायरतापूर्ण कार्य कभी नहीं करेगा।
ज़िलौ,
हम एक आदर्श जोड़ी बनने के लिए बने थे।
कुछ गलतफहमियों को क्यों पनपने दें
क्या इससे हमारे जीवन भर के मिलन में देरी होगी?
चूंकि हमने गलतफहमियां दूर कर ली हैं,
इसलिए हमारी बातचीत जारी रहनी चाहिए।
क्या ये ठीक है?
मैं यह कैसे कर सकता हूँ?
क्या मैं आपके जैसे किसी से शादी करूंगी?
या आपको लगता है?
मैं नहीं जानता
कि आप क्या योजना बना रहे हैं?
फेंग क्विंगफेंग
मेरी तीक्ष्णता को क्षमा करें,
लेकिन आपकी बेटी
यह सचमुच असभ्य है।
उसके व्यवहार से,
मुझे इसमें शिष्टाचार या शर्म का कोई निशान नहीं दिखता।
यदि मेरे बेटे का उससे स्नेह न होता,
यह विवाह
जारी नहीं रख पाएंगे.
पिता!
मेरा दिल ज़िलोउ पर आ गया है।
यह केवल वह है.
मैं शुभ तिथियों की परवाह नहीं करता।
आज, मैं चाहता हूँ
यहीं उससे शादी करने के लिए।
कुर्सियां ​​लाओ!
क्या यह थोड़ा जल्दबाजी वाला काम नहीं है?
जिस तरह से आपने उल्लेख किया
शिष्टाचार और शर्म वास्तव में
मुझे घृणा होती है.
मैं हूँ
अभिमानी नहीं,
मूर्ख,
या लालची.
मैं तुम्हारे परिवार में शादी नहीं करूंगी
सिर्फ़ इसलिए कि मैं
एक नाजायज़ बेटी हूँ,
न ही मैं जानबूझकर
अंकल किंगयुन के लिए आपके साथ मिलीभगत
चिकित्सा कौशल,
लाभ के लिए विवाह बेचना।
अगर आप चाहते हैं कि मैं लेन्गहो ज़ोंग से शादी करूँ,
केवल एक ही संभावना है.
मेरी लाश ले लो
और
मरणोपरांत विवाह.
तुम्हें मुझसे पहले बोलने की अनुमति देना
पहले से ही आपको
सर्वोच्च शिष्टाचार दे रहा है।
इसका फायदा मत उठाओ.
एक बार समारोह
किया गया है,
आप हमारे परिवार के सदस्य होंगे.
ज़ोंग!
शादी समारोह शुरू!
सबसे पहले, स्वर्ग और पृथ्वी का सम्मान करें।
फ़ेई युआन, बाई लू
क्या तुम्हें कुछ महसूस हो रहा है?
युवा मास्टर,
क्या गलत?
नहीं, मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है।
बाधा...
यह श्री किंगयुन की बाधा है।
ऐसा लगता है कि बाधा कट गई है
मेरे और उसके बीच का संबंध.
युवा मास्टर, यांग विष फैल रहा है!
बकवास बांध कर।
दूसरा, अपने माता-पिता का सम्मान करें।
दम्पति एक दूसरे को प्रणाम करते हैं।
नहीं...
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪